Os contribuidores devem focar na codificação dos projetos 'shared' do core.
É aqui onde todo o código do núcleo fica centralizado e distribuído para todos os outros projetos.

Quando recompilar a Solução, o seu código será posto a prova em todas as plataformas e projetos.

Sempre recompile a solução inteira ao invés de compilar apenas um projeto específico, 
assim você saberá se seu código beneficou ou prejudicou todos os demais projetos.

Jamais adicione referências diretas a partir do caminho de arquivo, mas sim do próprio ambiente 
de desenvolvimento ou via nuget. Soluções do Visual Studio costumam dar muitos problemas 
quando as referências são feitas diretamente no caminho do arquivo prejudicando assim o uso
da opção Rebuild Solution (Recompilar Solução) e gerando diversos conflitos e dor de cabeça.